# Project_film_photography
## Территория развития пленочной фотографии
_Выполнили: Мельникова Татьяна, Боброва Анна, Митина Алёна, Левина Юлиана_

Наш проект посвящен изучению развития пленочной фотографии на основе групп вконтакте. 
Для исследования мы выбрали следующие группы: "無秩序と工芸", "плёнка", "зелёная зона" и "пленКа". 

Мы поставили перед собой следующие задачи:
1. Выявить центры наибольшей популярности пленочной фотографии на основе участников 4-х групп: "無秩序と工芸", "плёнка", "зелёная зона", "пленКа".
2. Определить социальные и статистические характеристики участников пабликов. 
3. Определить на какие пленки и фотоаппараты снимают чаще, чем на другие.
4. Определить в какие периоды был пик популярности пленочной фотографии.
5. Сравнить исследуемые группы. Определить существующие сетевые взаимодействия между представителями конкретных территорий.
6. Структурировать и визуализировать полученные данные.

**Описание проекта:**

Исследование позволило нам изучить сферу развития плёночной фотографии в рамках сообществ ВКонтакте, и в этом описании мы хотели бы поделиться полученными результатами. 

В ходе работы над проектом мы пришли к выводу, что центрами наибольшей популярности плёночной фотографии являются Москва и Санкт-Петербург. 
Также мы выяснили, что [написать про соотношение города и пригорода]. 

[вставить график с городами] 

Кроме того, мы провели анализ аудитории этих четырёх пабликов, что позволило нам выявить социальные и статистические характеристики участников. Так, следующие графики ярко демонстрируют большую популярность пабликов [названия] среди женского населения. При этом примечательно, что в [Танином паблике] почти одинаковое количество мужчин и женщин среди подписчиков, что говорит о многообразии и разноплановости контента этого паблика. 
Анализ участников также позволил нам средний возраст большинства участников. [прокомментировать, какой там возраст]

[вставить график с сопоставлением мужчин и женщин и их возрастами] 

Анализ постов позволил нам выявить, на какие пленки и фотоаппараты снимают чаще, а также в какие периоды популярность плёночной фотографии достигала своего пика. [прокомментировать, когда достигала пика и перечислить пленки и фотоаппараты] 

Нам также показалось интересным посмотреть на пересечения и возможные сетевые взаимодействия участников исследуемых нами четырёх групп. Мы пришли к выводу, что [проанализировать, к чему мы там пришли]. 

Таким образом, мы провели исследование, посвящённое развитию плёночной фотографии. Разумеется, стоит принимать во внимание, что это исследование имеет некоторые ограничения, поскольку развитие плёночной фотографии выходит далеко за рамки групп ВКонтакте. И все же оно позволило нам получить некое представление об основных тенденциях в развитии плёночной фотографии, таких как места распространения, периоды всплеска и угасания популярности, а также о ее многогранной аудитории.
